Repository: ktkr3d/lollypop
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Window size
ja: ウィンドウサイズ

source: Window size (width and height).
ja: ウィンドウサイズ（幅と高さ）

source: Window position
ja: ウィンドウ位置

source: Window position (x and y).
ja: ウィンドウ位置（XとY）

source: Mini player size
ja: ミニプレイヤーサイズ

source: Mini player position
ja: ミニプレイヤー位置

source: Repeat by default
ja: デフォルトでリピート

source: Window maximized
ja: ウィンドウ最大化

source: Window maximized state.
ja: ウィンドウ最大化状態

source: Enabled genres in party mode
ja: パーティーモードでジャンルを有効化

source: Ids for genres.
ja: ジャンルID

source: Music paths
ja: ミュージックパス

source: When empty, use XDG_MUSIC_DIR
ja: 空の場合に XDG_MUSIC_DIR 環境変数を使用

source: Last.fm login
ja: Last.fm ログイン

source: Favorite tag editor
ja: タグエディタ

source: INTERNAL
ja: 内部

source: Favorite cover file
ja: カバーファイル

source: Restart needed
ja: 再起動が必要です

source: Database version
ja: データベースバージョン

source: Albums cover size
ja: アルバムカバーサイズ

source: Replay gain value in db
ja: リプレイゲイン値 (デシベル)

source: Between -15 and 15
ja: -15 から15 の間

source: Sync all albums(MTP)
ja: すべてのアルバムを同期 (MTP)

source: Convert to MP3(MTP)
ja: MP3 に変換 (MTP)

source: Auto update music
ja: ミュージックの自動更新

source: Show genres list
ja: ジャンル一覧を表示

source: Use dark gtk theme
ja: ダークテーマを使用

source: Disable the use client side window decorations (headerbar)
ja: ウィンドウ装飾を無効化 (ヘッダーバー)

source: Show compilations in albums view
ja: アルバム表示でコンピレーションを表示

source: Continue playback when closed
ja: 終了しても再生を継続

source: Restore previous state
ja: 前回の状態を復元

source: Disable MPRIS
ja: MPRIS を無効化

source: Disable notifications
ja: 通知を無効化

source: Mix songs
ja: ミックス再生

source: Mix songs only in party mode
ja: パーティモードでのみミックス再生

source: Mix duration
ja: ミックスの時間

source: Shuffle mode
ja: シャッフルモード

source: Music Player
ja: 音楽プレイヤー

source: Play/Pause
ja: 再生/停止

source: Next
ja: 次

source: Previous
ja: 前

source: Lollypop is a new GNOME music playing application.
ja: Lollypop は新しいGNOME 向け音楽プレイヤーです.

source: mp3/4, ogg and flac playback
ja: mp3/4, ogg, flac を再生

source: Search
ja: 検索

source: Queue
ja: キュー

source: Party mode
ja: パーティーモード

source: Replay gain
ja: リプレイゲイン

source: Cover art downloader
ja: カバーアートダウンローダ

source: MTP sync
ja: MTP 同期

source: Fullscreen view
ja: フルスクリーン表示

source: Radios support
ja: ラジオサポート

source: Last.fm support
ja: Last.fm サポート

source: Auto install codecs
ja: コーデックの自動インストール

source: HiDPI support
ja: HiDPI サポート

source: Tunein support
ja: TuneIn サポート

source: Lollypop: You need to install yelp.
ja: Lollypop: yelp をインストールしてください

source: Your music is updating
ja: ミュージックが更新されました

source: Popular albums
ja: 人気のアルバム

source: Recently added albums
ja: 最近追加したアルバム

source: Random albums
ja: ランダムアルバム

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Radios
ja: ラジオ

source: All artists
ja: すべてのアーティスト

source: All albums
ja: すべてのアルバム

source: Compilations
ja: コンピレーション

source: Popular tracks
ja: 人気の曲

source: Recently played
ja: 最近再生

source: Never played
ja: 未再生

source: Random tracks
ja: ランダム

source: Pause
ja: 停止

source: Play
ja: 再生

source: Unknown
ja: 不明

source: File doesn't exist: %s
ja: ファイルが存在しません: %s

source: Clear albums
ja: アルバムをクリア

source: Go to current track
ja: 現在の曲へ移動

source: Playing albums
ja: 再生中のアルバム

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: No cover found...
ja: カバーが見つかりませんでした...

source: Select a cover art for this album
ja: このアルバムのカバーアートを選択

source: Continue playback
ja: 再生を継続

source: Stop after this track
ja: この曲の後に停止

source: Stop after this album
ja: このアルバムの後に停止

source: Do not repeat
ja: リピートしない

source: Add to queue
ja: キューに追加

source: Next tracks
ja: 次の曲

source: Next track
ja: 次の曲

source: Remove from queue
ja: キューから削除

source: Add to others
ja: その他に追加

source: Remove from "%s"
ja: "%s" から削除

source: Add to "%s"
ja: "%s" に追加

source: Playback
ja: 再生

source: Modify information
ja: 情報の編集

source: Edit
ja: 編集

source: Add
ja: 追加

source: Modify
ja: 更新

source: Can't connect to TuneIn...
ja: TuneIn に接続できません...

source: Preferences
ja: 設定

source: Populars
ja: 人気

source: Recently added
ja: 最近追加された

source: Playing playlists
ja: プレイリストを再生

source: Synchronize %s
ja: %s を同期

source: Cancel synchronization
ja: 同期をキャンセル

source: Append
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Play albums
ja: アルバムを再生

source: Change artwork
ja: アートワークを変更

source: %s h %s m
ja: %s 時間 %s 分

source: %s h
ja: %s 時間

source: %s m
ja: %s 分

source: Disc %s
ja: ディスク %s

source: You need to install gstreamer-plugins-ugly
ja: gstreamer-plugins-ugly をインストールする必要があります

source: Unknown error while syncing, try to reboot your device
ja: 同期中に不明なエラーが発生しました, デバイスの再起動を試してください

source: No free space available on device
ja: デバイスに空き領域がありません

source: New playlist
ja: 新規プレイリスト

source: Remove "%s"?
ja: "%s" を削除しますか?

source: Remove these tracks?
ja: これらの曲を削除しますか?

source: Modify radio
ja: ラジオを編集

source: musician;band
ja: ミュージシャン; バンド

source: A music player for GNOME.
ja: GNOME 向け音楽プレイヤー

source: Visit Lollypop website
ja: Lollypop の Web サイトにアクセスする

source: _Update music
ja: 音楽の更新(_U)

source: _Fullscreen
ja: フルスクリーン(_F)

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _About
ja: このアプリケーションについて(_A)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: No information for this artist...
ja: アーティストの情報がありません...

source: Albums
ja: アルバム

source: Wikipedia
ja: ウィキペディア

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Reload information Long press to activate auto reload
ja: 情報の更新 長押しで自動更新を有効化

source: Select a local file
ja: ファイルを選択

source: Synchronize your device with this playlists
ja: プレイリストをデバイスと同期

source: Please unlock your device
ja: デバイスのロックを解除してください

source: Convert to MP3
ja: MP3 に変換

source: Confirm
ja: 確認

source: New playlist
ja: 新しいプレイリスト

source: Clear queue
ja: キューをクリア

source: Select a logo for this radio
ja: このラジオのロゴを選択

source: No logo found...
ja: ロゴが見つかりません...

source: Name:
ja: 名前:

source: Address:
ja: アドレス:

source: Delete
ja: 削除

source: No favorite radios
ja: お気に入りのラジオがありません

source: New radio
ja: 新規ラジオ

source: Search in TuneIn
ja: TuneIn で検索

source: Create a new playlist based on search
ja: 検索結果からプレイリストを作成

source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加

source: Only in party mode
ja: パーティモードのみ

source: Mix duration in seconds
ja: ミックス時間 (秒)

source: Use dark theme variant
ja: ダークテーマを適用

source: Show genres
ja: ジャンルを表示

source: Configure lollypop appearance
ja: Lollypop の外観を設定

source: Appearance
ja: 外観

source: Restore state on startup
ja: 起動時に状態を復元

source: Long press to show options
ja: 長押しで設定を表示

source: Do not repeat by default
ja: リピートしない

source: Configure lollypop behaviour
ja: Lollypop の動作を設定

source: Behaviour
ja: 動作

source: Select music folders
ja: ミュージックフォルダを選択

source: Music
ja: ミュージック

source: Select what will be available in party mode
ja: パーティモードで有効にする項目を選択

source: Login:
ja: ログイン:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Connect
ja: 接続

source: You need to install pylast and gi secret
ja: pylast と gi secret をインストールする必要があります

source: Configure Last.fm credentials
ja: Last.fm の資格情報を設定

source: No shuffle
ja: シャッフルしない

source: Shuffle albums
ja: アルバムをシャッフル

source: Shuffle tracks
ja: 曲をシャッフル

source: Settings
ja: 設定

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Go back
ja: 戻る

source: Go home
ja: ホーム

source: Error
ja: エラー

source: Lollypop isn't designed to work without an unicode locale. Please fix your system.
ja: Lollypop はユニコード以外のロケールでは動作しません。 システムを見直してください。
